-Como Vai funcionar o Estudo para Programação:
-Cuidado com imediatismo querer tudo agora.

Modo de estudo:
1.Vai assistir aulas:
-Vai tentar escrever o codigo da aula sem olhar
-Explicar em voz alta,pra vc mesmo como se fosse uma criança,tentando de varias formas diferentes 
-Comentar o código 

2.Revisão:
-Explicar em voz alta 

3.Modo de duvida:
-Volta a aula,Depois de varias tentaivas
-Use chatgpt apenas com auxiliar pra entender a lógica
-organize a aula com qual modolo que ela está

4.Dica valiosa:
-estude apenas uma linguagem de Programação!
-saber todos os passos no projeto!
-Pratica leva a perfeição!
-Depois  de fazer curso,tente fazer seu proprio projeto sem tutorial!
-Tente arrumar alguem pra te ajudar na sua linguagem(feedback/chatgpt)


5.Programador:
-Aprender uma ótima lógica de programação
-Se autodidata na hora de programar
-Aprender Ingles 